TENGOKU-DAIMAKYO
Hava o kadar sıcak ki nefes almak zor.
Demek öğretmenin bahsettiği
dışarının dışı burası?
Bu test mi?
Eğer öyleyse,
en azından öğretmenler buraya geldiğimiz için bize kızmazlar.
Haklısın.
Diğerlerini almaya gidelim mi?
Hayır. Önce bir bakalım.
Eğer bu gerçekten testse,
kimin önce gideceği muhtemelen notlarımızı etkiler.
Peki ne arıyoruz?
Bak. Şuradaki tel örgü kırık.
Demek ki onun ötesinde başka bir dışarı daha var.
Dışarının dışının dışı…
Eğer son "dışarıya" kadar gidebilirsek, kazanırız.
Kazanmak? Ne kazanacağız?
Şey, bilmiyorum.
Neden burayı bu kadar sıcak yapmak zorundaydılar?
Ne? Büyük, uçan böcekler var!
-Ayy!
-Yürümek çok zor!
Anladım!
Şimdi gerçekten bir test gibi hissettiriyor.
Tamam, gidip herkese anlatacağım.
Neyse, Tokio için endişeleniyorum.
Peki.
Ama ben devam edeceğim.
Tamam.
Ya sen, Shiro?
İşte bu.
TOKIO Jr. - Jr. C
Bu ikisi de çocuğu Tokio'ya geri götürmemiz gerektiğini düşünüyor.
Teşekkür ederim.
Ne?
Nasıl? İki tane mi var?
Tokio'nun ikizleri mi oldu?
Öyle görünüyor.
Dr. Sawatari, hangisini Tokio'ya geri götürüyoruz?
Her şey kontrol altında. Hangisi olduğunu biliyorum.
Ayaklarından birine işaret koydum.
Anlıyorum.
O zaman, işaretli olan...
Tokyo'ya geri götüreceğimiz o.
-Tamam o zaman--
-Bekle, o değil!
Ne?
Peki hangisi?
İşaretsiz olan bebek
Tokyo'ya gidecek olan!
Tamam, anladım.
-İyi misin?
-Ne demek istiyorsun?
Onları karıştırmam imkansız!
Tabii ki her şey yolunda!
Hayır. Sadece dedim ki--
Epey kanıyorsun.
-Sadece bir çizik!
-Öyle mi?
Hayır, yani-- Her şey yolunda!
O zaman Tokyo'ya gidecek olanı
sana bırakabilir miyim?
Evet.
Çocukların güvende olduğunu
kontrol ettikten sonra,
mümkünse bu durumu kullanarak
Nuh Projesi'ni uygulayacağım.
Nuh Projesi mi?
Nedir o? Neden öyle adlandırıldı?
Kimse bilmiyor mu?
Özür dilerim.
Anlık bir kararla isim verdim.
Çocukları koruma planı.
MİTA KONDO
Tam olarak hangi gün döneceği
konusunda anlaşmamıştık zaten.
Beş yıldır aradığım adamı nihayet bulduysam,
muhtemelen bütün gece
sohbet ederdik.
Sanırım birkaç içki içerdik--
Şey, ben içemem ama neyse.
Muhtemelen ertesi gün
bütün gün uyurduk.
Ama bir gece daha geri dönmemek
biraz...
Ay altı yanmış.
-Hey sen!
-Orada! Dur!
Yetkisiz oraya giremezsin.
İki gece önce buradan bir kadın geçti.
O geri dönmedi,
ben de onu almaya geldim.
Ne? O Inazaki'nin eski aşkı değil mi?
Bize kimseyi içeri almamamızı söyledi.
Git, Bakanlıktan izin al.
Alevlenen aşkları olmalı!
Dün bütün gün tesisteydim,
ve bana fazla geldiler.
Sonunda geri dönecek.
Biraz bekle--
Hey, sen! Girmek yok dedik!
Hey, bekle…
Bekle!
BÜYÜK FİLTRASYON TESİSİ
YETKİLİ PERSONEL DIŞINDA GİRİŞ YASAK
Kimsiniz? İzniniz var mı?
Bir haydut mu?
Haruki derin uyuyan biri olduğundan.
O da neydi?
Kendimi uyurken görmemle ilgili
anılarım olamaz.
Ama…
Ablamla ilgili tüm o anıları hatırlıyorum.
Ablamın anılarından biri miydi
bedeninde kalan?
Hala hayatta olabilir
bu bedenin bir yerlerinde.
Belki de zihnim onun bedeniyle senkronize oluyor
ve yavaşça ablam haline geliyorum.
Bu harika olurdu. Buna bayılırdım.
Acıyor.
Robin'in yüzündeki o ifade neydi?
Bir tuhaflık var.
Beni gördüğündeki o ifade.
Ne anlama…
Dur.
Hiçbir şey düşünmek istemiyorum.
Sadece emirleri takip etmek istiyorum.
Maru gibi.
Maru!
Kurtar beni!
Abla?
Maru!
Hey! Birisi!
Maru! Maru!
Ne? Yalnız mısın?
Beni hafife alıyorsun!
Senin hakkında her şeyi duydum.
Haruki'nin koruduğu çocuk sen misin?
Haruki seninle de aşağıda ilgilendi mi?
Ne bakıyorsun öyle?
Benimle uğraşma, seni kahrolası çocuk!
YOLCULUK DEVAM EDİYOR VE YENİDEN BAŞLIYOR
Tokio? Tokio!
Bırak da ben yapayım.
Tokio! Kapıyı açıyorum!
Tokio!
Yaralandın mı?
Hayır.
Ne oldu?
Bunu öğrenmeye çalışıyoruz.
Ama sana söylemem gereken daha önemli bir şey var.
Bu bebek senin çocuğun.
Ne?
Bu bebek senin içinde büyüdü.
Sen doğurdun, Tokio.
Bu bebek senin ve Kona'nın.
Hep birlikte düşüneceğiz
bu çocuğu nasıl büyüteceğimizi,
ama en azından gerçekleri
söylememiz gerektiğini düşündük.
Bu
bir bebek mi?
Benden çıkardığın şey bu mu?
Aynen öyle.
Tüm bu çabaların nedeni buydu.
Çok şirin.
Kona biliyor mu?
-Kona'ya göstermeliyiz.
-Doğru.
Gidip onu bulalım.
Pes etmeyeceğim. Kazanana kadar!
Müdür!
Döndün mü?
Gördüğün gibi, zamanlamam mükemmel.
Ama bekleyin… Yürüyebiliyor musun?
Tokio!
Bebeği buraya ver.
Yönetmen!
Önce yaralarınızı tedavi edelim.
Sonra bebeği size vereceğim.
Ne? Asla!
Hayır, Tokio!
Hey, Mina!
Bebeği uzaklaştır!
Anlaşıldı.
-Lütfen dur!
-Yap şunu!
Bu da ne?
Yüzlerinden biri seninkiyle aynı.
Dışarının dışında mı?
Burasının ötesinde bir dışarı var.
-Neyde iyisin?
-Kaçmakta.
Ne oluyor?
Uzak durun! Kimse yanıma yaklaşmasın!
Hayır, bekle!
Kona.
Sen
ve ben,
biz tam olarak neyiz?
Şimdiye kadar tel örgünün yanına dönmüş oluruz sanmıştım.
Hiçbir yerde göremiyorum.
Bu tuhaf.
Dümdüz ileri gittik ve dönerken de dümdüz yürüdük, değil mi?
Ben de öyle düşünmüştüm.
Biraz daha düz devam edelim.
Yanlış yöne gidiyor olsak bile…
DIŞARININ DIŞINDA
TEL ÖRGÜ - DIŞARI - OKUL
…dümdüz gitmeye devam edersek, sonunda oraya varırız.
O zaman geri dönmek için örgüyü takip edebiliriz.
Haklısın!
Sadece ikimizken gerçekten çok konuşkansın.
Öyle miyim?
Hey, bu kadar dik bir yerden geçtik mi?
Su sesi duyuyorum.
Ben bir şey duymuyorum.
Gidip bakalım.
Evet. Ağaçtan başka herhangi bir şey iyi bir işaret olurdu.
Bu kadar çok su mu?
Eğer okuldan uzağa doğru akıyorsa,
o zaman okul yukarıda olmalı.
Mantıklı.
Mimihime!
Shiro! Shiro!
Dur! Hareket etme!
Neden?
Beni kurtarmak için neden böyle bir şey yaptın?
Çünkü ben…
Seni düşündüğümde--
Bekle, hayır.
Vücudunu düşündüğümde--
Hayır, öyle değil.
Seni gerçekten seviyorum, Mimihime.
Seni kurtarabiliyorsam,
kaç parçaya bölünürsem bölüneyim umurumda değil.
Eğer sen istersen.
Ya da daha doğrusu,
eğer izin verirsen.
Dur!
Yeter. Kes şunu.
Lütfen.
Robin'i öldürme.
Üzgünüm.
Çok zayıfım.
İnandığım her şey bir yalandı.
Artık gerçekte kim olduğumu bile bilmiyorum.
Beni parçalara ayırıp tekrar bir araya getirsen,
muhtemelen yok olurdum
ve onun yerine kız kardeşime dönüşürdüm.
Abla.
Zaten--
Sanki beni üç ya da dört kez terk etmişsin gibi hissediyorum,
ama yine de söylememe izin ver.
Beğenmiyorsan, şu taşı nehre at ve ben durayım.
Ben biraz--
Ben kızlardan hoşlanıyorum.
Eğer gerçek Haruki ile tanışmış olsaydık,
muhtemelen arkadaş olurduk,
ama ona öyle bir şekilde aşık olacağımı sanmıyorum.
Ve Kiriko'yu gerçekten sevdiğine göre,
o çok harika biri olmalı.
Evet.
Bundan eminim.
Ama Kiriko'ya da aşık olur muydum bilmiyorum.
Hey…
aşık olduğum kişi sensin!
Ne Haruki ne de Kiriko. Sensin!
Güçlüsün!
Her zaman bana göz kulak oluyorsun! Ve olaylara bakış açın hep doğru.
Senin yardımın olmasa,
araba kullanamaz, yemek yapamaz,
hatta yemeği ısıtamazdım bile.
Sensiz hiçbir şeyi doğru düzgün yapamam.
Ama eğer başın derde girerse,
seni koruyacağım!
Sana her zaman
güvende olacağını garanti ederim.
Ne?
Korunan kişi ben olursam
varlığımın anlamı ne?
Biliyorum, biliyorum!
Sen benim korumamsın.
Hey! Sümüğün bulaşıyor bana!
Çocukken…
…her ağladığımda böyle hıçkırık tutardı.
Eski günleri hatırlattı.
Şimdi onunla tanıştım ve yapmak istediğimi bitirdim,
buna ihtiyacım yok.
Robin Inazaki,
seni bir daha görürsem,
seni
öldüreceğim!
Kimse yok mu demek istiyorsun?
Emin değilim.
Santralde kimseyle iletişim kuramadım.
Duruma bakmaya geldiğimde, terk edilmişti.
Bu kahve mi?
Yazık olmuş.
Efendim! Bir anahtar takımı buldum.
Ve bunlar kan lekeleri mi?
Burada ne oldu?
Burası tek kilitli oda.
Aç şunu.
Karanlık.
Bu da ne?
Bir canavar bir insana mı yapışmış?
Şu kadın!
Yaklaşık üç ay önce buraya sakin olarak kaydolmuştu.
Aklı tamamen gitmiş.
Inazaki burada ne yapıyordu böyle?
- Tamam. Gidelim mi?
- Emin misin?
Sonsuza kadar depresyonda kalamam.
Hedefimiz Cennet.
Görevimiz değişmedi.
Üstelik, tehlike anında beni korursun değil mi?
Korurum.
Ve başım sıkışınca beni kurtarırsın.
Yine mi?
Tam dramatik çıkış yapıyoruz, araba çalışmıyor, çok utanç verici!
Burada kimse yok, sayılmaz!
Benim hatam değil!
Git Kirukomaru'ya şikayet et!